Claude vou passar aqui um resumo de tudo que tem qeu ser atualizado que o cliente me passou 
https://modelopaginadnotas.my.canva.site

ezse link e a proposta que ela mandou onde ela fala algumas vezes na menssagens


Boa tarde, espero que estejam bem rs
Quero pontuar algumas coisas sobre a página para que possa ficar dentro da proposta da copy que foi desenhada e que na pagina acabou tendo informações que devem ser ajustadas.

@⁨William⁩ a pagina em si, gostei e alguns elementos que acrescentou ficaram boas, porem vou pontuar algumas coisas que preciso que realmente tenham além do que já fizeste.

Eu gostaria que seguisse a ordem de informações que mandei como exemplo na pagina que enviei... Assim como as quebras de cores, também é algo fundamental, essa quebra destaca informações e deixa de ser cansativa a leitura das mesmas.

O titulo que criaste, também é bom e tambem podemos usar para fim de testes no que melhor performa no ADS. Mas, quero testar a copy que criei primeiro e ir ajustando conforme formos vendo as métricas... Podemos ter 2 a 3 paginas mudando alguns elementos, como por exemplo o titulo principal.

Eu vi que colocaste os depoimentos em outro formato, na qual também ficou bonito, mas acredito que esse formato não gera confiança, visto que o lead pode sentir que o depoimento pode ter sido manipulado… Porém, se vcs realmente não tem nenhum depoimento ou momentos de conversas com cliente que mostre a satisfação (ideal seria deixar prints da conversa por wpp), podemos deixar como tu colocou, mas eu quero que ele apareça a sequencia que mandei de exemplo. 

Quero que tire as opções de plano, pois não cito outros planos na copy, o ideal é deixar apenas a que está dentro da copy.

Vou mandar print das partes que não quero na pagina, as que eu n~ão mandar, você pode encaixar no modelo que te mandei…

O modelo que te enviei, também mostra frequentemente botão para o lead comprar.. Isso é importante ter... 

Os elementos que usou, estão boas, mas no geral, precisa estar conectado com a proposta que deixei como rascunho para seguires porque tem estratégias que ligam cada informação que coloquei na pagina.

e o icone que colocaste para o lead chamar o Eli no whatsaap no canto direito da pagina, pode retirar. O que pode colocar é no final da pagina, colocar uma mensagem do tipo “Ainda está em dúvida se deve ou não garantir os nossos serviços? Fique a vontade para nos chamar no whatsaap…” e deixa o icone para a pessoa ser direcionada

